Olá Pessoal,

Seguindo o que foi comentado em sala de aula, gostaria de propor um trabalho final que reúna tudo o que vimos até o momento em nossa matéria, para tal, o tema escolhido é próximo ao que já vínhamos trabalhando, portanto, a problemática é:

Sou uma escola de educação técnica de informática.
Ofereço cursos online aos alunos, apenas cursos avulsos, sem trilhas ou relacionamento entre os cursos.
Necessito de um sistema para facilitar o trabalho da secretaria da minha escola.
A respeito do sistema, leve em consideração:

[Login] O sistema pode ser acessado pela secretaria, pelo professor e pelo aluno. Sistema de login com permissão de visualização.
Gerar e guardar um acesso administrativo que terá permissão de acessar tudo no sistema.
Gerar e guardar um usuário para a secretaria.
Não há a necessidade de ter o sistema de recuperação de senha (caso tenha, será considerado um bônus).
Deve existir a possibilidade de troca de senha.
Não há a necessidade de uso de e-mails para confirmar informações, caso haja, também será considerado um bônus.

[Definições Gerais] Informações gerais e regras de negócio:
Matrícula dos alunos.
Informações que esses alunos informam para a secretaria são:
Nome Completo
CPF
Endereço da moradia (Usar API para preenchimento automático do endereço. Item não obrigatório, mas serve de bônus, exemplo aqui Links to an external site.).
Um filme de preferência do aluno.
Usuário oficial para acessar o sistema.
Senha de acesso
Data e hora do ultimo acesso ao sistema.
O aluno pode se matricular em quantas matérias ele quiser, sem restrições.
O aluno não possui um avatar associado ao seu usuário.
Registro de professores.
Informações que devem ser registradas para o professor estar habilitado na escola.
Nome completo
CPF
Endereço de moradia
Usuário oficial para acessar o sistema.
Senha de acesso
Data e hora do ultimo acesso ao sistema.
Escolher entre os avatares pré-definidos no sistema.
Para este trabalho, considerar que todos os professores estão habilitados a assumir qualquer curso, sem restrições.
O professor pode assumir N cursos.
Registro de cursos:
Os cursos possuem as seguintes informações:
Nome completo do curso.
Descrição completa
Descrição simplificada.
Número mínimo de alunos matriculado.
Número máximo de alunos matriculados.
Status ("Matrículas Abertas - Mínimo de alunos não atingido!", "Matrículas Abertas - Curso acontecerá!", "Matrículas Encerradas")
Escolher uma imagem para representar o curso. Essa imagem deve ser escolhida entre as disponíveis no sistema para essa finalidade.
O curso deve ser criado sem a relação professores e alunos.
Os cursos só podem ter um professor.
Pode-se ter a troca desse professor a qualquer momento.
Pode-se retirar um professor do curso, sem necessariamente colocar outro no lugar, deixando a matéria sem professor atribuído.
Enquanto o curso estiver sem professor atribuído, apresentar a seguinte mensagem no lugar do nome do professor: "Sem atribuição de professor até o momento!"
Os cursos podem ter 0 ou mais alunos matriculados.
Não deixar matricular mais alunos do que o número máximo cadastrado, quando chegar nesse número de matrículas, o status deve ser mudado para "Matrículas Encerradas", conforme regra de negócios.
Enquanto estiver com número de matrícula abaixo do número mínimo, deixar disponível o sistema de matrícula e o status adequado, após passar pelo número mínimo, mudar o status.

[Permissões] Acesso ao sistema:
O aluno tem permissão para:
Atualizar seu cadastro. Incluindo a troca de senha.
Ver a relação de cursos ofertados (ter acesso ao nome, descrição simplificada e completa).
Matricular-se (e tb se desmatricular) em qualquer curso que ele queira e que ele possa (cursos com matrícula ativa).
Ver a relação de todos os cursos que ele está matriculado e suas respectivas notas (até aquele momento).
O professor tem permissão para:
Atualizar seu cadastro. Incluindo a troca de senha e de avatar.
Ver a lista de cursos que ele está ministrando.
Ao selecionar um curso, ele deve ter a possibilidade de:
Verificar a lista de nomes dos alunos matriculados.
Atribuir médias finais a todos os alunos.
A secretaria tem permissão para:
CRUD de alunos, professores e cursos.
Listar os cursos e:
Encerrar o período de matrícula de forma manual, independente do número de inscritos.
CRUD do professor em um curso.
Matricular manualmente quantos alunos ela quiser ao curso.
Verificar a média final de todos alunos.
Adicionalmente ela pode ver:
Média geral de todas as médias.
Quantidade de alunos aprovados (médias finais maiores e iguais à 5,0) junto com a % que esse número representa no curso.
Quantidade de alunos reprovados (médias finais menores de 5,0) junto com a % que esse número representa no curso.
Qualquer detalhe que eu tenha esquecido, por favor, pergunte-me em sala de aula ou pelo chat do Teams.

O trabalho deve ser feito em grupos de no máximo 6 (seis) pessoas.

A entrega deve ser feita através do link de um repositório do git (GitHub ou GitLab), onde encontrarei instruções para subir o(s) container(s) em minha máquina e ter acesso a todo o projeto desenvolvido por vocês.

Data de entrega final do trabalho no CANVAS será 27 de novembro de 2022 (23h59). Na verdade, a entrega no CANVAS pode ocorrer antes disso, o mais importante é não ter nenhuma atualização no git depois desse dia e hora. A respeito do código, eu analisarei única e exclusivamente o que estiver disponível em uma Release Oficial de uma versão fechada (v1, v2 ou .... ).

Farei um cronograma de apresentação em sala de aula, ou seja, nas aulas seguintes, cada um dos grupos fará a apresentação de seus trabalhos, esse cronograma fecharei nas próximas aulas, vocês saberão antecipadamente quando acontecerá sua apresentação.
